
 
  赵彪, 大三了，不要再虚度这个暑假啦！ 
  
  
 

   
	
	 大三，可以说是大学过程中最重要的一年了这一年是你人生的一个小分水岭你需要决定未来的路将要如何选择但也是最容易松懈的时刻所以，不要让这个暑假再虚度了！想不想用两个月让英语逆袭？来灯塔暑期阅读夏令营读考试同题源外刊资讯，精选自经济学人，英国卫报、BBC等各类主流外媒让你掌握最地道的英文词汇语法！而且参与活动完全免费还能赢华为P30 PRO！更有YSL口红、京东购物卡、话费流量等各种好礼等你拿！【活动要求】关注灯塔分级阅读小程序。（微信小程序搜索“灯塔分级阅读”）每天进入小程序，挑选感兴趣的文章阅读学习获得积分。参与小程序所有学习环节皆可积分，积分榜每日更新，依活动结束时榜单评定获奖名单。【活动奖励】奖项人数奖品特等奖1华为 P30 Pro一等奖2YSL口红二等奖5京东50元购物卡三等奖10手机话费30元优胜奖100懒喵小课内课程任选一门灯塔分级阅读高级版会员2个月Adobe 2019软件包（三选一）活动详情及参与方式请点此查看※灯塔阅读为批改网团队推出的阅读项目，我们非从他处获取您的个人信息，不必担心个人信息泄露。
	
  
 

